- Vizionare placuta
- de Guavaberry
- Jack?
- Mama. esti bine?
Ei bine. a fost un cutremur foarte mare.
- Cosmar?
- Nu.
Haide. ia micul dejun.
Cutremurul din aceasta dimineata a provocat
daune masive asupra mai multor teritorii.
Avioane care zboara de la Daxton
la New York in aceasta dimineata ..
si apoi exista un cutremur misterios
care aproape a stricat totul ..
Tokyo este in situatii de urgenta.
De la cutremurul de saptamana trecuta.
Care este cauza tuturor acestor cutremure?
- Echipa noastra de camere ...
- Laudati pe Dumnezeu pentru cei care au pierdut.
Buna. Parintii mei m-au trimis aici
pentru a verifica daca voi inca mai traiti.
- Suntem bine. Timmy.
- A fost destul de intensiv.
- Da. Da.
- Esti bine?
- Am intarziat putin.
- Ne vedem mai tarziu.
- Trimite-mi felicitari mamei tale de la mine.
- Mama. sunt bine.
Te iau dupa
vii acasa de la scoala.
- Unde sunt banii asigurarii?
- El progreseaza.
Hei. ce mai faci?
- Cum a decurs eclipsa?
- Nu. prietene. Da-mi cartea mea.
- Ce s-a intamplat? Ai incetat sa lucrezi?
- Hei! Hei!
- Da-mi inapoi cartea mea!
- Stai departe de mine! Stai departe de mine!
Hei! Hei! Ajunge. Julius.
Am nevoie de cartea mea!
Hei! Trebuie sa te duci acasa si sa te calmezi.
Esti destul de ocupat. Jake.
Acest turn imens si nori
ca tot visezi.
Ai spus ca acest loc
legate de.
Acest lucru s-a intamplat pentru ca turnul ataca.
Esti un copil destept. Jake.
stii unde nu poti
distinge visele de realitate ..
Acesta nu este un vis. Nu sunt nebun.
intotdeauna am vazut acelasi lucru.
Turnul. omul negru.
om infricosator cu pielea falsa.
Ce se intampla daca turnul este distrus?
intuneric si foc.
Sa vorbim despre tatal tau.
Doamne!
Cand ai pierdut tatal tau.
Lumea ta este impartita.
Ai viziuni ale zilei de judecata
din cauza ta asa simti.
Puteti folosi doar
a spus intunericul si focul. Jake.
ii explici
in noaptea cand tatal tau a murit.
Nu poate fi vorba despre asta?
Este doar un vis. Jake.
Nu e adevarat.
Ai grija! Te vor lua!
Ei rapesc copii ca tine.
A merge mai departe.
Acesta este cel mai bun.
La ce te gandesti.
asta vor ei.
- Ce s-a intamplat? Zi proasta?
- Da.
Sa mergem.
- Este cald?
- Da.
stiu ca sunt banii tai.
- Voi fi in camera ta.
- Doar asa.
poti sa te prefaci
ca el este fiul tau?
imi pare rau. iubito. noi ...
Nu te-am auzit intrand.
Ce s-a intamplat la scoala?
Mi-ai promis ca esti
va sta departe de necazuri.
Imi pare rau mama.
Draga. um ..
scoala deschide o clinica de stat.
Lucreaza cu copii care sunt
au momente grele.
Se deschide saptamana aceasta.
- Este un loc foarte frumos.
- Frumos deoparte .. Scanner de creier ..
- Model de somn ..
- Am crezut ca poate ...
Da. Bine.
Omule. tabara nebunilor.
Asta e de rahat. prietene.
Mai multa forta. da-i timp.
Amice ..
- Ce?
- Nu te mai uita la pozele tale.
M-ai speriat.
De asemenea. crezi ca sunt nebun. nu?
Atat de adevarat.
5 A MURIT iN EXPLOZIA DE GAZ iN CENTRUL ORasENII
EXTINGERII DE INCENDI iNCERCa SALVAREA CETatENILOR
Gata cu visele.
Pentru a-ti salva viata.
Nu trebuie sa te temi. prietene.
Moartea nu este departe ..
Vrei sa stii ora alaturi de tine?
Cand este vazut?
Bineinteles ca nu poti.
Pentru ca nu exista nimic acolo.
- Spune minciuni.
- Du-te dracu!
Am fost acolo.
Acum. arde!
Nu! Nu!
Noi pierdem.
Nu. turnul este inca acolo!
Nu. atata timp cat supravietuim!
- Nu-l lasa sa se apropie!
- Arme?
Nu am nevoie de ea in mana!
El va fi acolo.
fara sa se infrunte cu tatal sau.
- Urasc.
- si eu!
Aici!
Voi trage cu mana mea!
Cel care a fost ucis de o arma
care a uitat chipul Tatalui.
Voi trage!
Nu am ucis cu arma mea.
Cel care a fost ucis de o arma
care a uitat chipul Tatalui.
Ucid cu inima.
Nu mai respira!
Nu!
Hei. vedy!
Problema este ca nu functioneaza niciodata la tine.
Acum. tineti-va de magia mea.
Nu pentru totdeauna.
infrunta-ma!
Turnul va cadea. Roland!
Pana la urmatorul. vechi prieten.
Iar omul traverseaza desertul.
Am crezut ca sunt cu tatal tau.
Oh. la naiba!
- Hei!
- Omul asta. e un fel de soldat.
I se spune Gunslinger. si casa lui.
Uite. are o cutie postala din SUA.
- Am crezut ca locuieste in New York.
- Mai este 6 dimineata. Ia-ti partea.
Imi pare rau dar trebuie sa plec.
Vorbim mai tarziu.
Cineva stie unde este. New York?
Deloc.
Studio Universal?
Pe fundul tau.
Trebuie sa plecam de aici.
Acum? Nu pot pleca chiar acum.
Trebuie sa va confruntati. daca nu
asta pentru tine. fa-o pentru mama ta.
- Vreau sa-l intalnesc.
- Este un copil linistit.
Acolo e.
Buna. Jake.
Eu sunt Jill.
Sunt seful administratiei de inregistrare.
Acesta este Tobey. soferul nostru.
Cum esti. tanar?
Te-ai impachetat?
Ce face de fapt clinica ta?
- Jake. au lucrat mult timp
scoala ta. - Oh. e in regula. Laurie.
sustinem intrebari.
Arata pasiune si forta.
El este doar un copil
sanatos care creste.
Va asigur ca testul nostru
realizat intr-un mediu prietenos.
Avem experienta in
rezolvati cazuri ca dvs.
Cosmar. traume severe. obsesie ..
abordarea noastra este foarte buna
conditii precum cazul dvs.
- Mama ... ne putem impacheta?
- Da.
Doar 2 zile. vrei pantaloni
blugii tai obisnuiti sau rupti?
Ce s-a intamplat?
- Acestia sunt ei.
- Ce?
Oameni infioratori din visele mele.
- Iubito ... trebuie sa opresti asta.
- Trebuie sa ma asculti.
Ce s-a intamplat?
Nu este om.
Nu asta este fata lui adevarata.
- Vai.
- Taci. Lon.
Daca vrei sa nu ma innebunesc.
nu ma lasa sa plec de aici.
Mama..
Trebuie sa ma crezi.
- Ei bine ... poate asta ...
- Se agraveaza.
Trebuie sa vii cu ei acum. Sau
Jur ca te voi desena si eu
coborand scarile chiar acum.
Au trecut doar cateva zile. fiule.
Daca nu-ti place. te voi ridica.
Iti promit.
Acesta este vechiul meu cartier.
Dutch Hill. Brooklyn. De ce?
Bine. ma voi duce.
Te iubesc mama.
Si eu te iubesc.
imi iau periuta de dinti.
- Este ok. Vrea doar sa fie singur.
- incearca sa fuga.
Evadare?
Jake.
Jake!
Prinde-l.
Vino inapoi aici!
Nu va faceti griji. o vom face
lasa-l jos in siguranta.
Nu mai alerga!
- Mama. esti bine?
- Unde esti?
Nu poti sa fugi. Jake.
Te rog. vino acasa.
- Scuze nu pot.
- Chiar acum!
Jake.
Te sun mai tarziu.
Te iubesc mama.
Bine ai venit. aventurier.
va rugam sa introduceti destinatia.
(INTRODUtI DESTINAtIA)
- Unu. noua.
(LUMEA CENTRALa. coridor S / SE)
Lumea de mijloc.
Ati ajuns la destinatie.
Lasa-ma sa plec!
Nu!
Ce?
Uau.
Bine.
Este bine.
Toate acestea sunt reale.
Nou candidat.
Femeie. 11 ani.
Arata frumos.
Vine cineva.
Bine ati venit. domnule.
Ia o masca de fata. fiule. esti in casa mea.
Cum a fost calatoria?
in regula. Cateva oportunitati noi?
Ce obtii?
Toti promit.
Urmaritorii nostri sunt in prezent
incercand sa-i aduca aici.
Exista o scurgere grava in ...
Nu-mi place sa astept.
Trecerea fara permisiune. domnule.
Unul dintre vechile portaluri de pe pamant.
S-a intamplat asta inainte?
Gaseste-mi cel mai apropiat portal.
- imi plac manierele tale.
- Domnule.
Cu chipul tau frumos
poti stapani aceasta lume.
Aliniat. domnule.
Cine esti tu?
Esti tu.
Eu sunt Jake.
Jake Chambers.
Te visez pe tine.
Sper.
Acest.
Arunca o privire.
Tu esti Shooter. nu?
Nu Shooter.
Si tu.
- Dar te-am vazut ..
- Viseaza. pacaleste-te fiule.
Spune ce vrei sa auzi.
Am facut un drum lung pentru a te gasi.
Din alta lume.
Sa aveti o calatorie buna acasa.
Hei. asteapta.
Baieti. haideti ..
Uite. te-am vazut.
Exista razboi si tu
impotriva omului negru de acolo.
Omul negru?
- Tu-l cunosti.
- Te rog oprestete.
in regula atunci.
- Esti un truc. Unde se ascunde?
- Nu Nu. Nu stiu.
- Nu stiu. Nu stiu! Jur!
- Unde se ascunde?
Tocmai l-am vazut inauntru
visele mele de parca te vad.
Numele tau este Roland. nu?
Sper..
Cand l-ai vazut prima data?
Acum un an.
- Cine este el?
- Vrajitoarea.
stiu ca ai
viziune. Walter este aici?
- Da. da. Da.
- In acest loc?
Se numeste Walter?
Rece. O voi pastra.
Te voi gasi.
Exista un trib. dincolo de padure
acea. Vom merge acolo.
Am vazut toate viziunile ei.
Haide. Continua.
Bine.
Am coborat. apoi a fost apa in nas ..
Hei.
Draga. ce se intampla?
A PRAZIT CRIMONUL REGEI
Walter Paddock. intr-adevar
o onoare.
Cineva vine aici
orasul tau. fara stirea ta.
si-a ucis casa demonului.
Imi pare rau domnule.
Vom afla
cine este acest ruptor.
Am facut-o.
Nu puteti face nimic.
Acesta este sange uman.
Un baietel.
Lumina este pura.
Deci asa a trecut.
D-le?
Diavolul este o creatura obisnuita.
care are o putere extraordinara.
Un copil cu acea lumina
suficient de puternic pentru a ucide un demon?
- Baiatul acela..
- Domnule ..
Nu a fost ieri problema toscana
cu un copil mic?
Nu manca asta! nu vreau
transporta-ti restul drumului.
Roland?
Hei..
- Ce sunt ei?
- Oamenii Taheen.
Lasa-te dus de val. Nu te agata
in padure. nu este sigur.
- Esti in afara pistei.
- Ai spus ca ti-e foame.
O.K.
Exista un loc de joaca ..
A aparut aceasta structura straveche
de dinainte de inceperea razboiului.
Nimeni nu stie ce este.
Este un loc de joaca.
Deci l-ai dezamagit?
Cum te simti
inconjurat de mormane de cadavre?
Asta este ultima noastra intalnire.
in acea zi mi-am pierdut tatal.
Vezi asta?
Ce-i cu turnul?
Razboiul?
Da.
Mancati-va iepurele.
- Onoare sa va cunosc. domnule.
- Ce te-a adus aici?
- Cum poti ajuta?
- Am auzit ca ai pierdut copilul.
Asta. nu este vina noastra.
Este o greseala. suntem
facem tot ce putem ..
- Am nevoie de locatie.
- E totul aici.
James camera ..
Acum va ucideti reciproc.
Linisteste-te. bucura-te de spectacol.
O sa-ti placa.
Ai maini talentate.
stiam ce era asta.
Este o harta.
Tatal meu mi-a aratat ..
O harta ca aceasta.
in interiorul acestui cerc
este lumea ta si a mea.
Multe alte lumi. nu
oricine stie cati.
Turnul sau intunecat se afla in centru.
si a fost acolo de la inceput.
si trimite energie
puternic care protejeaza universul.
Ne protejeaza de lumea exterioara.
Daca te referi la lumea exterioara.
ce este in afara lumii sale?
Afara era intuneric complet
cu diavolul. incercand sa ne apropiem de noi.
Walter si-a distrus turnul
si lasati-i sa intre.
Cand turnul a cazut. a preluat controlul
o lume plina de monstri.
Vrei sa o opresti. nu?
Protejati turnul.
L-am vazut incercand sa-l distruga.
Daca putem merge acolo ..
Nu exista „noi”. Jake.
Ceea ce este important pentru mine este
gaseste-l pe Walter si ucide-l.
Asta e tot.
Cutremur puternic.
Parea ca un tipat.
Cred ca vor sa plece acasa.
Da. cand ai terminat cu unul
a plecat in alta lume.
Sper ca mama mea este bine.
incearca sa dormi.
Nu ajuta.
Jake ..
Ridica-te. Jake ...
Vom merge.
Toata lumea mergand
cu tine vei muri.
Jake ..
Hei. pustiule.
Tata?
A trecut destul de mult.
incantat de cunostinta.
devii din ce in ce mai inalt.
Nu este real.
- Tu ai..
- Mort?
Nu aici.
- Mi-e dor de tine.
- Mi-e si mie dor de tine. fiule.
Haide. e in regula.
Hai acasa.
intuneric si foc.
Jake!
Pleaca de acolo!
Roland. fiul meu.
Vino cu mine.
Este ok.
Este bine.
Tatal meu a fost acolo mai devreme.
Nu. iti simte slabiciunea.
Creati iluzii pentru a va distrage.
Nu e cineva pe care il cunosti.
Iarta-ma.
Este doar o suparare minora. ei
a primit toate atacurile sale asupra turnului sau.
Aceste creaturi. au venit
sa creezi teroare. nu?
Da.
Dar daca gasim un loc pe
unde au tinut copiii ..
- Ce?
- Cineva fuge.
Stai. ia asta!
Ai nevoie de ajutor.
Am simtit
ceea ce este si mai rau.
Dar tu sangerezi ..
Mi-am revenit repede.
Te descurci singur
eu bine.
A fost curajos
odata sa merg acolo.
il vom gasi.
Completam toate formularele si
raspanditi fotografiile.
Sper sa nu ma supere
ma consider ca acasa.
De unde vin.
nu avem pui.
- Cine esti tu?
- Oh. ma cunosti.
Tu esti cel care
m-a chemat aici.
Nu prin telefon. ci cu tot
dorinta ta de a scapa de ea.
Sper ca mama intelege mult mai mult.
Dar nu poti obtine niciodata suficient.
- Pleaca de aici chiar acum!
- Lon!
Este exact ca cel din imagine.
Imagine?
Nu mai respira.
Liniste.
Imagine.
Aratati-mi.
Ei bine. se pare ca am
ai un stalker.
Gunslinger.
Fiul tau este destul de special. nu?
Un sentiment de vinovatie?
Trebuie sa simti ...
Nu-l crede.
si trimite-l pe fiul tau inauntru
acest spital mental.
Cat de jenant esti.
A trecut mult timp de cand acest loc nu era linistit.
Dar acum trebuie sa ma ajuti.
Nu am mai vazut de mult
poporul tau de cand eram tanar.
- Ne vedem aici in viata ..
- Cine este cel mai puternic ghicitor?
Voi fi eu.
Eu sunt Arra.
Acest copil are o viziune asupra acestui loc.
Vreau sa stiu unde este.
Este Man in Black.
Am reusit sa reducem daunele grave.
- Dar noi nu ...
- Nu este important. L-am gasit.
Copilul acesta va darama
acest turn singur.
- Unde este acest copil?
- El este aici.
in mijlocul lumii.
in cautarea vechiului meu prieten. Roland.
Stai. m-am gandit la toate
pistolarul a murit ..
Roland a avut intotdeauna abilitatea
ma suge sa ma impotrivesc magiei mele.
Deci practic eu
nu-i pasa de asta.
Ultima data cand am auzit ca a intrat
in Mohe si acolo va fi copilul.
- Mohe in acel desert ..
- Spatios. da.
- Este si in viziunea baiatului ..
- Voi trimite urmaritorul nostru acolo. domnule.
Se va agrava.
Nu am nimic
pentru a ajuta asta.
Trebuie sa te odihnesti
si lasati-l sa se vindece.
O sa fiu bine.
- Multumesc domnule. - Esti plecat
din alta lume sa o gaseasca.
Vederea ei a fost depasita
orice am vazut vreodata.
Viziune?
O putere paranormala.
Foarte putini sunt activi
fii nascut cu acest talent.
Foarte des. puterea este atat de mica
face ca oamenii sa nu stie ca o are.
Viziunea ta este atat de stralucitoare si clara.
Ai potentialul de a
poate incepe sa inteleaga.
Wow ..
Vocea ei imi este in minte.
Talentul tau este extraordinar. Jack.
Te face sa vezi chiar prin lume.
Poza ... Ce zici de poza?
Concentraţie.
impartaseste-ti viziunea cu mine.
Deschide-l.
Aratati-mi.
si apoi..
Jack!
si prin desert.
Spune-mi.
Unde este ea?
Prin desert.
Au trecut peste 6 luni pentru a ajunge acolo.
Dar ma poti duce acolo
mult mai rapid decat atat.
Omul din negru poate urmari
toti jumperii portalului.
- Trebuie sa mergi acolo.
- Portal?
Nu te putem ajuta
chiar daca am vrea.
Unul la unu pentru a accesa zona
cu una dintre bazele lor.
Atunci va fi capabil sa o realizeze
pe jos.
Astepta. Astepta.
Rapesc copii
dintr-o alta lume. nu?
Au incercat sa ma dea jos
New York. asta nu inseamna ...
Au o baza acolo.
Cu un portal unde poate
m-a dus chiar in acest loc.
Trebuie sa ne trimiteti pe pamant.
Colectam
putere pentru generator.
Portalul va fi gata in curand.
Au o arma in lumea ta?
Da.
si gloante?
Este la fel ca cel de aici?
Este exact la fel ca si pamantul.
Am fost de acord sa nu
a folosit vreodata portalul.
Pentru ca va pune in pericol acest sat.
Vor afla
si vor veni.
Nu putem rezista la arma.
- La fel ca legea existenta.
- De unde stii ce este?
Arra .. Nu te teme.
Ce vezi?
El este Roland Giliond.
Ultimul descendent al Centurii El.
Dar Omul in negru are sufletul sau.
Iar inima lui este mistuita
prin razbunare.
Nu este pistolar.
Nu mai este.
Sau vreti sa spuneti
noi cu diferite?
Numai Dumnezeu ne-a calauzit aici.
ti-ai insultat stramosii.
Gunslinger jura pe un
juramant pentru a proteja turnul.
Uita-te in jurul tau.
Razboiul s-a incheiat si am pierdut.
Poate ar trebui sa arunci o privire
frica insasi.
intunericul este peste tot.
si incearca sa-l lupti
fara a realiza nimic.
Am aparat si am aparat
turnul este departe de a te naste.
intotdeauna este ... intotdeauna ... Castigarea razboiului.
Nu de aceea am pierdut.
Pentru ca nu vrem sa incetam sa credem.
Atata timp cat intunericul este acolo
Turnul se va prabusi.
si inainte sa se intample asta
O sa ma razbun.
Auzi..
Mi-a salvat viata.
Chiar daca nu-mi place cu adevarat.
Este inca un pistolar.
stiu ca este.
Ar trebui sa fie gata in curand.
Cand este o linie atunci
ar trebui sa poata ajunge in acel oras.
Peste versiunea ta de pamant.
- Ar trebui?
- Tehnologia este foarte veche.
Amintiti-va acest numar. Acea
este drumul de intoarcere aici.
inteleg. Am fost acolo.
Hei..
Esti bine?
Da.
Care este problema?
Am pierdut aburul!
Vedeti daca acest lucru poate fi rezolvat.
Oh. nu .. Forist ..
Poti sa repari?
Avem cateva rezerve in satul sau.
Jack.
- Du-te la ascunzatoare. bine?
- inteleg.
Haide!
Vino aici!
Esti bine?
Du-te sa cauti arme!
Prin care?
Acolo.
El este acolo.
Acolo e.
Arma este fabricata din
sabie de fier Arthur.
Cred ca se numeste Excalibur.
Sa mergem!
- Haide. trebuie sa plecam de aici.
- Nu. trebuie sa o astept.
Nu. trebuie sa mergem.
Merge!
Mama!
Du-te sa iei podul.
il vizeaza pe fiul meu.
de ce il vizeaza pe fiul meu?
O.K.
- indreptati-va rapid catre ei.
- Bine. domnule.
Avem nevoie de ajutor!
Laura esti bine? Prin acest mod.
Nu poti
salveaza-le pe toate.
- Domnule. exista un semn.
- Acesta este copilul. ia-l.
Jake.
- Sunt aici pentru el.
- Stiu.
Unde te duci?
Ce faci?
Astepta..
Trebuie sa plecam. Nu este in siguranta aici.
Atata timp cat este aici. nici tu nu esti in siguranta.
Trebuie sa luptam.
Haide.
Jake fii atent. te urmaresc.
Adaugati mai multe condimente.
Adauga asta.
- Cutit ..
- Este bucatar.
Haide.
Atat de multi oameni.
Trebuie sa gasim oameni
sa te tratez. Acum.
Au un portal.
Cred ca au plecat.
Gasiti coordonatele.
Ultima data vechi prieten.
Aceasta este o nebunie.
Nu pot merge la spital pentru a aduce
arme. Aveti incredere in mine.
O vom lua mai tarziu.
Buna. ai ajuns la Laurie si Jake. te rog
lasati un mesaj. va vom suna mai tarziu.
- Esti sigur ca va functiona?
- Trebuie sa incerci.
- Animalele de aici inca vorbesc?
- Ce?
Oh. este doar un anunt.
Ce vrei sa spui inca?
El este aici.
Domnule Deshan.
Am gust de eliberare
durerea functioneaza deja.
De la o scara de la 1 la
10 cat este durerea ta?
Bine. ai fost ranit destul de grav.
De aceea. puteti sta doar.
Eu sunt mai puternic decat majoritatea oamenilor.
Sunt sigur de asta.
Deci. in afara de semnele de infectie din
rana ta din incidentul petrecerii costumului.
Exista multe semne de infectie
A. B. E si .. Semnul radiatiei.
Te-ai plimbat afara
tara in aceste cateva luni?
Nu. Am fost mereu pe pamant.
- Deci sunt recuperat sau nu? - Noi vom
administrati medicamente si monitorizati-va progresul.
- Ce faci?
- Nu..
- Ce faci? Trebuie sa ramai
pune-l. - Nu pot sta aici.
- Domnule Deshan. Trebuie..
- Este suficient?
- Stai ce?
- Pentru a-ti plati timpul.
- Vreau sa ramai aici. domnule Deshan.
- Adu-mi arma.
Ei bine. acest lucru este distrus
durere si vitamine.
Trebuie doar sa bei unul
fiecare .. Pe zi ..
Hei draguta.
Vrei sa te alaturi petrecerii?
Ai uitat chipul tatalui tau.
Nu ar trebui
jignind oamenii.
Ce este asta?
Zahar.
Cum vom gasi portalul.
New York este un loc foarte mare. Nu stiu.
Vreau doar sa stiu de ce ne urmaresc.
Am o idee.
Acest calmant de durere
munceste repede.
Nu stiu asta bine.
- Da. avem cateva lucruri bune.
- Ai din nou zahar?
Nu este nimic de care sa va fie frica.
Promit orice
se intampla. te vei simti calm.
- Te vei calma.
- Minti.
Cel mai rau gen.
imi placi.
Vino aici.
Vorbeste.
Nu lupta.
Unde l-a dus pe baiat?
Jake.
Spune-mi unde este.
El..
E acolo?
Multumiri.
Hei. iti amintesti de mine?
Ai spus ca sunt in cautarea copiilor mici.
Esti unul dintre ei. nu?
Am pierdut.
Este nefericit.
Unde te duc? Iti amintesti?
- Trebuie sa fugi.
- Portaluri. usi ..
- E aproape acolo. E aproape acolo ..
- Unde este ea?
Tu..
Harur a spus-o.
Hei!
Ei pot urmari lumina.
Bine?
stiu pe tine adevarat.
Shooter.
Stiu.
El o va gasi. El
va veni aici sa ma gaseasca.
in casa ta.
Da. trebuie sa stiu
este mama mea bine.
Ne-am instalat deja
tracker in oras.
Nu exista nici urma de ea
un mic indiciu. dar nu destul.
- Nu-ti face griji. ma descurc.
- Da domnule.
Nu te mira
micul nostru prieten. Pregateste-te.
Probabil ca e aici.
- Omule. unde ai fost?
- Sammy.
Cine este?
Iti voi spune mai tarziu.
Ce mai face mama
si Lon? E panicat?
Nu am mai fost acasa de ieri.
Mamele ..
- Mama ... Mama ... Mama!
- Jake ... Hei!
Nu Nu NU..
Nu. nu. nu .. [Buna ziua]
Nu. ma ... Nu ...
Nu..
- Julie ..
- Mama..
O voi face repede.
Ridica-te. Jake.
- Nu te uita. asta vrea el.
- Mama..
- El te urmareste.
- El..
inchide-ti mintea ... inchide-ti mintea.
sau te poate vedea Jake ..
A ucis-o.
Stiu.
Vino aici.
il voi ucide.
Amandoi il vom omori.
Ce zici de turn?
Mama mea a murit pentru tine
iti poti razbuna?
Poate ca lumea ta este aproape
s-a incheiat. dar lumea mea nu este.
Ai spus tu. atata timp cat exista intuneric
in acea perioada turnul era in pericol.
Poate are dreptate.
Esti doar o persoana
purta si trage arme.
Acest. Urmati aceasta harta.
Este la sud.
Cand eram un pic tanar ...
Nu-mi plac armele.
Atunci m-am gandit ...
Am vorbit cu el
pentru ani.
Alatura-te punctelor de parcurs cu mana mea.
tintesti botul
pistolul celui rau.
Am vizat-o cu ochii mei.
Nu trag cu inima.
trage de parca oamenii
se va confrunta cu Dumnezeu.
Trag cu mintea.
Nu am ucis cu arma mea.
El este cel care ucide cu arma asta.
Daca vrei
iarta. apoi iarta.
- Am ucis cu inima mea.
Foarte frumos.
Lumina ta este arma ta. Jake.
Arma este a mea.
Va pot ajuta?
- Hei.
- calibru 45.
- Am doar...
- Vom lua totul.
Fa doar ce cere.
nu te va rani.
Nu vreau probleme.
Dar majoritatea vor sa gaseasca probleme.
Grabiti-va.
Multumiri. Voi livra
te intr-un loc sigur.
Purtator de arme.
ti-e dor de mine?
Cred ca mi-e dor de mine.
Roland. Roland.
Jake. fugi.
Alerga!
Se pare ca ai gasit campusul.
Dar tot ai venit la mine.
Cred ca sunt doar eu
singurul tau obiectiv. Roland.
Trage!
Asta nu sunt eu.
Nu am facut-o.
in primul rand. vrei
salveaza turnul.
Atunci vrei sa ucizi
omul in negru.
Esti ca un caine dat
bat de jucarie peste si peste.
I-ai spus baiatului
ce s-a intamplat cu vechiul tau echipaj?
ii spui tuturor celor care sunt
este langa tine mort in mana mea?
Nu de data asta.
Atat de egoist.
Esti un impuscator si un purtator de arme. omule.
- Purtator de arme ...
- Care este motivul pentru care te amesteci?
M-a crescut. Walter.
stim amandoi ca nu conteaza cine
cine a calcat pe linia de sosire ...
universul va fi in cele din urma distrus.
Moartea castiga intotdeauna.
Acesta este adevarul.
Jake. scaunul ...
Esti un pachet complet ca mine.
Sayre. pregateste-te.
intunericul va saluta in curand orasul.
Toata lumea se pregateste! Graba! Graba!
Iata. sa terminam
suferinta tuturor fiintelor. Bine?
Parola. Jet.
Alerga!
Ce faci?
Nu este locul tau.
Ai grija.
Stai. Te voi salva.
Vom avea grija de asta.
Ne vedem mai tarziu.
A se distra.
Sa incepem.
Suntem conectati.
Acest lucru chiar se poate intampla. nu?
Oh. ai dreptate.
Este ceva in neregula.
Nu conteaza ce este implantat
Zack. el este persoana pe care o respecta.
Ai fost posedat?
Viziunea ta pare sa fie
puterea ta. Ei nu ma asculta decat pe mine.
El nu te iubeste. nu-i pasa.
chiar si el te-a folosit in tot acest timp ..
Acesta este motivul pentru care chiar o fac
rau. Determinati-va destinul.
Mi-ai ucis mama.
E aici. nu? Noi stim.
Ulei.
Sa mergem.
- Lasati-l.
- Nu pot.
Nu pot sa-l opresc.
Doamne. asta este real.
Acest lucru este adevarat. Acest copil
a deschis portile.
Ah ... minunat.
Deci vrei sa-ti ajuti prietenul?
Sunt aici.
Am sentimentul ca tu si
aceste turnuri vor fi distruse impreuna.
Trezeste-te!
stiu ca te cheama Walter.
Te-ai strecurat ca sa te incurci cu ei.
Eu sunt mintea ta.
Oh ...
Te-am pierdut in mana mea.
A impuscat
foloseste-i mainile.
Cu toate armele
problema rezolvata.
- Dar tu mi-ai citit mintea.
- si tu mi-ai citit mintea.
ti-am incredintat arma.
stii unde este arma?
in numele Tatalui ...
imi aleg arma.
Cativa martori au vazut fenomenul
strain pe cer in aceasta dimineata.
Ei bine. chiar daca suna imposibil. eu
iar Jolie inca asteapta aparitia lor.
Acest.
Ce este asta?
- Multumesc.
Hot dog.
Sandwich.
Unul gratuit.
Nu. nu este gratuit.
Trebuie sa plec de aici.
Jack. intelegi. nu?
Stiu.
Vei merge cu mine?
intr-adevar?
Nu ai nimic aici.
in plus. am nevoie de ajutorul tau.
- Bine. Da. da ...
- Gunslinger.